# 알고리즘 코딩 테스트 - 자바편

### **🏁** Goal

`알고리즘 코딩 테스트 자바편`을 읽고 공부한 내용을 정리합니다.

공부의 목표는 **알고리즘 능력**을 향상시키고 **Java의 기초 문법**을 다시 정리하기 위함입니다.

### ⏱️ 나만의 Rule

- **하루에 한 문제**는 반드시 푼다.
- 모르는 문법이나 공부하면서 배운 내용을 README.md 파일에 정리하여 작성한다.
- 문제에 대한 요약을 question.md 에 정리한다.
- 내가 작성한 코드와 책에서 작성한 코드를 구분하여 작성한다.
    - 내가 작성한 코드는 solution.java 에 작성한다.
    - 책에서 작성한 코드는 standard-solution.java 에 작성한다.

- (예시) 폴더 구조는 다음과 같다.

  ![1](https://user-images.githubusercontent.com/79130276/215682934-63840b10-ff1c-499b-b8f1-037fbb75c46d.png)

### 📝 정리한 내용

[In Progress] 03. 자료구조